[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(ណានជីង) ទិសដៅបញ្ច្រាស
កាត Wheel of Fortune គឺ...
ស្ថានភាពច្របូកច្របល់និង
តើនេះមានន័យថាការផ្លាស់ប្តូរមិនល្អនឹងមកដល់ទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[កាត់តភ្លេង]
(Lee Young) កញ្ញា តើវាជាអ្វី?
ពួកគេធ្វើការវះកាត់ដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំអាចប្រើអ្វីទៀត?
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
(Sabi) រោគសរីរវិទ្យានៃសុកនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ចេញ​?
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវបង្ហាញថាខ្ញុំចាកចេញ?
តើត្រូវទេ?
តើវាជាអ្វី
Sabi Kim ពិតជាមានទេពកោសល្យមែន។
(Sabi) ឮគេដាក់ប៉េងប៉ោងក្នុងស្បូន?
នោះក៏បាត់ដែរ។
(Lee Young) បាទ
(Sabi) ហើយដូចដែលខ្ញុំបានឃើញមុននេះ
មានការវាយអក្សរនៅក្នុងតារាងមាតារបស់ Kim Shin-woo?
កន្លែងណា?
តើអ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
(សាប៊ី) វានៅកណ្តាល។
នោះ​ជា​ដុំ​ពក
doppl តើត្រូវទេ?
(ឯកជន) D គឺជាអក្សរធំ
ព្រោះ​ជា​ពាក្យ​ដែល​មក​ពី​ឈ្មោះ​មនុស្ស
វាត្រឹមត្រូវប្រសិនបើវាចាប់ផ្តើមដោយអក្សរធំ។
[បែបផែនសំឡេងប្រតិបត្តិការកម្មវិធី]
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
សូមអរព្រះគុណ
[សំឡេងអ្នកនាំសារចូល]
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស​ម្តង​ទៀត​
(Sabi) វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការមើលវា។
សួរញឹកញាប់
ខ្ញុំចូលចិត្តការបង្រៀន និងជួយ។
អ្នកក៏នឹងអាចធ្វើបានល្អក្នុងពេលឆាប់ៗនេះដែរ។
បាទ
[សំឡេងអ្នកនាំសារចូល]
(Jooyoung) មកដល់កន្លែងទទួលភ្ញៀវក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
ចុះមកទាន់ពេល
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Jaeil) ហេ ហេ ហេ!
- ទីបំផុតវាចេញហើយ។
- (ណានជីង) តើវាជាអ្វី?
(ជប៉ុន) ប្រៃ
[Nankyung ដកដង្ហើមធំ]
មើលនេះ។
(ណានជីង) អូ
(Jaeil) មើលវាចេញមកល្អណាស់មែនទេ? មើលមើលទៅ
(សាវី) អូខ្ញុំក្មេង
(Namkyung) Oh Yi-young បានធ្វើ Oh Yi-young មែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​ស្តាប់​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​នោះ​ទេ។
ពេល​អ្នក​ថត​រូប​ត្រូវ​ថត​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
វា​ជា​ការ​លោត​ចាស់​ពី​ពេល​មុន​។
ដឹង​អត់​ថា​បុរាណ​មាន​រហូត?
(ជប៉ុន) ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
តើវាល្អទេក្នុងការថតរូប?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ដោយគ្មានការចងចាំទាំងនេះ
ខ្ញុំស្ទើរតែនឹកឆ្នាំដំបូងរបស់ខ្ញុំ
[សំឡេងរំញ័រទូរស័ព្ទដៃ]
ជារៀងរាល់ឆ្នាំចាប់ពីពេលនេះតទៅ
តោះថតរូបម្តងមួយ។
ហើយនៅឆ្នាំទីពីរ
នរណាម្នាក់កំពុងហៅ
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
ទៅឥឡូវនេះ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Lee Young) ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយភ្លែត ហើយត្រលប់មកវិញ។
- (Namkyung) ហ៎?
- (សាប៊ី) នៅឯណា?
- (Lee Young) ជួបនរណាម្នាក់
- (ណានជីង) អ្នកណា?
(Lee Young) Ah មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
មានសំណួរជាច្រើន។
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយអំពីឆ្នាំទី 2 របស់គាត់
តើអ្នកបន្តទៅណា?
(ណានជីង) ហេហេហេ
អូ ខ្ញុំភ្លេចភ្នាក់ងារប្រឆាំងនឹងការស្អិត។
(សាប៊ី) ហ៎?
គាត់មិនបានចេញពីគណនីទេ។
[សំឡេងអ្នកនាំសារចូល]
(Jooyoung) មកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
(Lee Young) អូ ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ
ខ្ញុំ​នឹង​លា​ឈប់​ឆាប់ៗ​នេះ ប៉ុន្តែ​ចុះ​មិត្ត​ខ្ញុំ​វិញ?
(Jooyoung) អ៊ូយ កូនស្អប់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ណា​មួយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
(Lee Young) អូ ខ្ញុំពិតជា
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ​បងស្រី។
(Jooyoung) ឈប់សិន
(Lee Young) ពិតទេ?
ដូច្នេះ​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ឬថ្ងៃស្អែក?
(Jaeil) ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយនេះប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សគ្រប់រូបរស់នៅជាមួយនឹងលិខិតលាលែងពីតំណែងយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
(សាប៊ី) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាលែង?
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
(ណានជីង) ទុកវាចោល
បើអ្នកឈប់ អ្នកនឹងបាត់បង់លុយ។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ធ្វើ​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ស្នាក់​នៅ​លើក​ទី​៣។
[Nankyung ស្រក់ទឹកភ្នែក]
(Sabi) ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lee Young មិនលាឈប់ទេ។
ខ្ញុំក៏ជួយក្នុងតារាងដែរ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការសិក្សារបស់អ្នកផងដែរ។
(Jaeil) អូ អូ អូ!
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​លាលែង​ពី​តំណែង។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានជំនាញគ្រប់គ្រាន់ទេ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
អា...
[ធ្វើឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើល]
រឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកដឹងដើម្បីនិយាយគឺជាការពិត។
(ណានជីង) [ដកដង្ហើមធំ] ខុសគ្នា
ខ្ញុំប្រើភាសា
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​យើង​អាច​និយាយ​គ្នា​បាន​ទេ។
– អុញ!
- (Namkyung) ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ជប៉ុន) អូខ្ញុំក្មេង!
តើអ្នកបានបោះវាចោលទេ?
ខ្ញុំបានរើសវាដោយការលំបាកខ្លាំង លោក Lee ។
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ដួល ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មុន​នេះ។
ពេលបែបនេះ ខ្ញុំជាមនុស្សម្តងទៀត។
[បែបផែនសំឡេងប្រតិបត្តិការកម្មវិធី]
អត់ទេ អ្នកណាថាឈប់ឥឡូវ?
អ្នក​រស់​នៅ​ពេទ្យ​ណា​ក៏​ត្រូវ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយលិខិតលាលែងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
មែនទេ?
អ្នក​ក៏​មាន​មនសិការ​តិចតួច​ដែរ។
អ្នកមានបញ្ញាផ្លូវចិត្តតិចតួចណាស់មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់
អូ បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការងារនេះបានទេ។
(Lee Young) ហេតុអ្វី Jjansuni បត់បែន?
(Jooyoung) ខ្ញុំមិនបានទិញវាទេ។
ចៅហ្វាយបានទិញវាឱ្យខ្ញុំហើយចាកចេញ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
នេះជាហត្ថលេខា
នេះជាផលិតផលថ្មី តើនេះនិយាយអ្វីខ្លះ?
សំណព្វរបស់ Goo Do-won
ហ៊ឺ ខ្ញុំ​ទៅ​ពេទ្យ​ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង។
(Lee Young) វាក៏ជាចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
(Jooyoung) អ៊ូយ ខ្មោចនំបុ័ង!
បរិភោគវាទាំងអស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់ បើបានញ៉ាំជាមួយគ្នា Mr.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនរវល់អ្វីទាំងអស់។
គាត់និយាយថាញ៉ាំហើយទៅ
តើវាជាគ្រាអាសន្នទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​នេះ​ទេ បើ​វា​មាន​អាសន្ន?
នោះជាសិទ្ធិ
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមកទេ?
(Jooyoung) អ្នក? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងមក
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធទេ?
ទេ
តើអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោសទេ?
(Lee Young) មែនអត់?
- (Jooyoung) Ah ធ្វើបានល្អ!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
តើអ្នកអាចជឿវាដោយរបៀបណា?
អូ បើអ្នកមិនចង់ជឿ កុំជឿ។
ខ្ញុំទើបតែបានសាកល្បងវាផងដែរ។
គ្រាន់តែធ្វើបែបនេះ
[ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិតជាមកមន្ទីរពេទ្យ?
(Lee Young) អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជានៅទីនេះដើម្បីស៊ើបការណ៍អ្នកមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មក​មើល​ថា​តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី។
លោកម្ចាស់ ឥឡូវនេះខ្ញុំ
វាដក 41.95 លានវ៉ុន។
- (Lee Young) នេះទាំងអស់...
- (Jooyoung) អូខេ!
កុំ​និយាយ​រឿង​បំណុល​ពេល​ញ៉ាំ​អី Chehae
[Jooyoung សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត
ធ្វើជាម្តាយ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មណ្ឌល​សម្រាល​កូន​ថ្ងៃ​នេះ ហើយ​បាន​ទទួល​ការ​ប្រឹក្សា។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
បន្ទាប់ពីកន្លះឆ្នាំ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រឈមមុខម្តងទៀតទេ?
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជូយ៉ុង]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Jooyoung) Sseu-eup ខ្ញុំនៅតែគិតអំពីវា។
បោះបង់ចោលបន្ទាប់ពី 4 ឆ្នាំ។
វាជាការខកចិត្តបន្តិច
មុនពេលបន្ថែម 4 តួអក្សរដំបូង
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សាកល្បង​វា​ម្ដង​ទៀត​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាប់​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ​ទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំង
(Lee Young) គ្រាន់​តែ​
ចិញ្ចឹមខ្ញុំឱ្យល្អ។
នៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយទៀតដែលត្រូវទៅ មុនពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្ស។
[សើច]
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Jooyoung) បាទ សម្លាញ់
បាទ ខ្ញុំមក Jongno ហើយឃើញអ្នកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Lee Young ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានសួរ
គាត់​ថា​គាត់​មិន​បាន​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
អូ តើខ្ញុំអាចសួរវាដោយរបៀបណា?
អូអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយ តើអ្នកជាមនុស្សចម្លែកមែនទេ?
Young Lee?
មិនអីទេ បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
តើកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកគឺជាអ្វី?
មាន​មនុស្ស​ល្អ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ព្រម​ទេ។
(Lee Young) អូ...
(Jooyoung) ហេ ប៉ុន្តែ
លោកគ្រូ តើមានអ្នកណាអាចជួបនៅពេទ្យបានទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនមានមួយ ...?
ឬអ្វីមួយ...
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់
មានអ្នកចូលចិត្តទេ?
ទេ...
ស្មានថាម៉េច?
(Jooyoung) ទេ។
មនុស្សម្នាក់ដែលចូលចិត្តម្ចាស់របស់យើង។
អញ្ចឹងតើអ្នកណាខ្លះចូលចិត្តវា?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​វា?
អូ ខ្ញុំគិតថាមាន?
អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
មានមនុស្សម្នាក់
(Jooyoung) មែនទេ? មែនទេ?
តើនេះជានរណា?
អូតើវាជានរណា?
[សំឡេង​នៃ​ការ​លេប​]
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
- (Lee Young) តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
- (Jooyoung) ហេ!
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលតើអ្នកបានទទួលវាទេ?
(Jooyoung) តើអ្នកនិយាយថាអ្នកដឹងឬមិនដឹង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់យកចិត្តទុកដាក់។
(Jooyoung) អា៎ បុរសម្នាក់នេះពិត
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Lee Young) អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរស័ព្ទមក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
[Jooyoung ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[តន្ត្រីផ្អែម]
[សំឡេងគោះ]
នរណា?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
គោះ ខ្ញុំឮពាក្យចចាមអារ៉ាម
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអ្វី?
(Jaeil) អ្នកមានរសជាតិដូចខ្ញុំ
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[បែបផែនសំឡេងភ្លឺ]
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រី
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
បាទ?
អូខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់
(Jaeil) អូ វាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកចូលចិត្តកីឡាវាយកូនបាល់។
(Dowon) អូ ប៉ុន្តែ?
(ជប៉ុន) Tsu-eup ក្រុមកីឡាវាយកូនបាល់ Yulje
ធ្វើមួយ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្រជុំ​ជា​ប្រចាំ។
បង្កើតមិត្តភក្តិ និងហាត់ប្រាណ
វាជាការល្អក្នុងការធ្វើជាមិត្តជាមួយសិស្សជាច្រើន។
រៀងរាល់ថ្ងៃសុក្រ វេលាម៉ោង ៨យប់
អូទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនោះ។
ត្រូវហើយថ្ងៃសុក្រ!
(Dowon) ធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំ
(Jaeil) ហេ ឯងសុខសប្បាយទេ?
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមរបស់យើង។
- (Dowon) ខ្ញុំ?
- (Jaeil) បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំក៏មិនមែនថ្ងៃសុក្រដែរ។
ខ្ញុំចង់កំណត់វាសម្រាប់មួយថ្ងៃទៀត។
អ្នកទាំងអស់គ្នា យ៉ាងហោចណាស់ថ្ងៃសុក្រ
ព្រោះវាល្អក្នុងការសន្សំពេលវេលា
(Do-Won) ដូច្នេះ ធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំរវល់នៅថ្ងៃសុក្រ
(Jaeil) ខ្ញុំដឹង គ្រប់គ្នានៅមន្ទីរពេទ្យដឹង។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ទះដៃ] វាជាយប់ថ្ងៃសុក្រ
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់នៅអាហារដ្ឋាន
នៅក្នុងបន្ទប់សន្និសីទ
ធ្វើការវះកាត់នៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ស្រាបៀរ​ពីរ​កំប៉ុង​នៅ​ហាង​ងាយ​ស្រួល​មួយ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​ផ្ទះ​ពី​កន្លែង​ធ្វើការ។
Dudung បញ្ចប់យប់ថ្ងៃសុក្រជាមួយ Netflix
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អផ្សុកតែម្នាក់ឯង និងមានភាពសប្បាយរីករាយ
គ្មាន​ទម្លាប់​លេង​សើច​ទេ​
យើងដឹងអ្វីៗទាំងអស់ឥឡូវនេះ
[សើច]
(ដូវ៉ុន) សប្បាយណាស់។
នោះជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមួយសប្តាហ៍ដើម្បីធ្វើវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងដេកជាមួយខ្ញុំទេ?
អូ សុំទោស។
បើ​អ្នក​សុំទោស សូម​ទៅ​មុខ​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក។
(ដូវ៉ុន) សរសេរ!
(ជប៉ុន) ខ្ញុំក៏មានអាជីវកម្មនៅទីនេះដែរ។
ទៅកន្លែងផ្សេង
អញ្ចឹងទេ?
(ជប៉ុន) ជួបគ្នាពេលក្រោយក្នុងបន្ទប់សន្និសីទនៅជាន់ទី៦។
(Jeongmin) ប្រធានបទនិក្ខេបបទគឺ
តាមរយៈការវាស់វែងនៃភាពបត់បែននៃមាត់ស្បូន
ការកើតមិនគ្រប់ខែត្រូវបានព្យាករណ៍
ឥឡូវនេះ គ្រូ Ki Eun-mi និង Park Ji-yoon
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
អាយុ 1 ឆ្នាំ។
ជាមួយនឹងទិន្នន័យនេះ។
ទទួលបន្ទុកលើសំណើស្ថិតិ និងវឌ្ឍនភាពជារួម
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរអរូបីទេ?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
ប្រសិនបើទិន្នន័យនេះចេញមកល្អ
ធ្វើឡើងនៅប្រទេសអ៊ីតាលីក្នុងឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមានគម្រោងបង្ហាញវាទៅសមាគមពិភពលោកនៃសម្ភព និងរោគស្ត្រី អ៊ុលត្រាសោន។
វាក៏នឹងមានឱកាសសម្រាប់សន្និសីទក្រៅប្រទេសផងដែរ។
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់កូនឆ្មាយំ]
ប្រសិនបើអ្នកសរសេរអរូបីល្អ ឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានចុះបញ្ជីជាអ្នកនិពន្ធដំបូង។
[បែបផែនសំឡេងស្រទន់]
ត្រូវតែមានច្រើនដើម្បីរៀនពីមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ព្រិចភ្នែក]
អូយ យុវជន សាកល្បងវិធីនេះ?
ខ្ញុំ?
(Lee Young) ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សមត្ថភាព ឬ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
សុំទោស
អ្នកត្រូវតែសាកល្បងវាដើម្បីស្វែងយល់។
(Jeongmin) មើលមុខរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
បាទ?
[ឥទ្ធិពលសំឡេងគ្រហឹម]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកយំ]
បាទ
តោះសាកល្បង
(Jeongmin) ក្រដាសដំបូងរបស់ Oh Iyoung
ពីក្រដាសបន្ទាប់
ចូរ​ទៅ​តាម​លំដាប់​នោះ៖ Sabi, Nanjing, និង Jaeil។
មិនអីទេ?
(រួមគ្នា) បាទ
(Jeongmin) ហើយនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃរាល់ខែ
សេចក្តីសង្ខេបនៃដំណើរការស្រាវជ្រាវរបស់មនុស្សម្នាក់ៗ
- សូមផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំ
- (សាប៊ី) បាទ
(Jaeil) ហេ សាស្រ្តាចារ្យរបស់យើងនិយាយបានល្អណាស់។
ទេ ដៃខ្ញុំដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គាត់​បាន​ឡើង​ភ្លាម​។
(ណានជីង) ខ្ញុំលឺថាវាត្រូវបានគេហៅថាអ៊ីតាលី
អ្នកបានឆ្លងកាត់តែម្នាក់ឯង។
អា​ហ្នឹង​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​ដល់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃខ្ញុំឡើង
អេ ពេល​កំពុង​ធ្វើ​ការ ប៉ុន្តែ​ធ្វើ​យ៉ាង​ម៉េច?
អាហ្នឹង​បើ​ឯង​ធ្វើ​បែប​នេះ ម៉េច​ក៏​លើក​ដៃ?
តើពួកគេមិនទទួលយកបេក្ខជនទេ?
នេះគឺអយុត្តិធម៌ណាស់។
បាទ វាអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
(លីយ៉ុង) ដូច្នេះ
មាន​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
តើ​អ្នក​ដែល​ចង់​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី?
[តន្ត្រីដ៏មានអត្ថន័យ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី...
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដែលគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
(Jay) ហេ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងចង់ឃើញនោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅដោយមិនចេញពីគណនី
សរសេរ, Sabi បាននិយាយថាអ្នកកំពុងឈប់។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំពិតជាមិននិយាយថាខ្ញុំឈប់
ដោយសារយើងជាមិត្ត អ្នកគួរតែយល់
អ្វី?
អន់ចិត្តដែលខ្ញុំឈប់?
(Lee Young) នោះហើយជា
វាដូចជាអ្នកកំពុងនិយាយជុំវិញ
ទេ។
តើ​អ្នក​ធុញ​ទ្រាន់​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​និក្ខេបបទ​របស់​ខ្ញុំ?
ទាំងពីរ?
(Nankyung) ចុះអ្នកទាំងពីរវិញ?
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអ្វីដែលគ្មានអ្វីសោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកនៅហាងអ៊ុតសក់។
មានការលំបាកក្នុងកាតព្វកិច្ច
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(ជាងកាត់សក់) សួស្តី?
(Namkyung) សួស្តី?
(ជាងកាត់សក់) ហេ?
(Namkyung) អូ ខ្ញុំសុំទោស។
អូនៅក្នុងបន្ទប់វះកាត់។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែស្លៀកពាក់បែបនេះ
(ជាងកាត់សក់) អូ អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
(ណានជីង) បាទ
(ជាងកាត់សក់) អ្នកត្រូវតែរវល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរកឃើញពេលវេលា។
បាទ ខ្ញុំ​បង់​វា​ដោយ​ទទេ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជាងកាត់សក់]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Namkyung) បាទលោកគ្រូ។
អាគ្រូពេទ្យ នេះជាអ្នកជំងឺ Hyungja Kim ។
គាត់បានឱ្យខ្ញុំនូវវេជ្ជបញ្ជាសម្រាប់ Ensaid ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានអាឡែស៊ី
ទៅថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវចេញវេជ្ជបញ្ជា។
(Namkyung) អូ បន្ទាប់មក អាសេតាមីណូហ្វេន។
សូម​ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន
ខ្ញុំនឹងទៅបំពេញវេជ្ជបញ្ជា។
ខ្ញុំសុំទោសរាល់ពេល
បាទសុំទោស
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Eunwon) គ្រូ Namkyung Pyo
នោះមិនមែនជារបៀបដែលវាដំណើរការទេ។
(Namkyung) ហ៎?
សួស្តីលោកគ្រូ?
(Eunwon) ខ្ញុំមិនគិតថាវាជារឿងធំទេ។
ស្ដាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ?
(Namkyung) បាទ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
អ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
បាទ
(Eunwon) វាដល់ខែឧសភាហើយ។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទាញ​បែប​នេះ​ឬ?
Nam-kyung Pyo គឺជាមេធំ។
(ណានជីង) បាទ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
នៅក្នុងវិធីជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ
អរគុណសម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នកគ្រូ។
ជាមួយនឹងអ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំទើបតែណែនាំវាជាផលិតផលថ្មី។
ទិញច្រើនពេកអត់?
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​វា​ចាំបាច់​ទាំងអស់​មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដោយគ្មានសាប៊ូកក់សក់នេះ?
(ជាងកាត់សក់) ប្រើនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំក៏បានរួមបញ្ចូលគំរូជាច្រើនផងដែរ។
(Eunwon) ពិតទេ?
[សំឡេងឧទានដ៏រីករាយរបស់ណានជីង]
សូមអរគុណ
(Nankyung) អរគុណ ខ្ញុំនឹងមកម្តងទៀត
- (ជាងកាត់សក់) ទៅ។
- (Eunwon) សូមអរគុណ
(ណានជីង) លាហើយ។
នៅ​ខាង​ក្រៅ​មន្ទីរពេទ្យ ពួក​គេ​ពិត​ជា​ល្ងង់​ណាស់។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[ជាងកាត់សក់សើច]
(Eunwon) អា...
តើខ្ញុំគួរទិញការព្យាបាលផ្សេងទៀតទេ?
(Namkyung) អូ ខ្ញុំឃើញហើយ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែស្តុកទុកលើវាប៉ុណ្ណោះ។
(Eunwon) ដូច្នេះ
អូ ខ្ញុំនៅទីនោះ
(ណានជីង) អូ ខ្ញុំចង់ជិះរថភ្លើងក្រោមដី។
(Eunwon) បាទ ទៅ
(ណានជីង) ប្រយ័ត្ន
[សំឡេង​ចូល​សារ​]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការទូរស័ព្ទចល័ត]
[ដកដង្ហើមធំរបស់សាប៊ី]
[សំឡេងគោះ]
[Do-won ភ្ញាក់ផ្អើល]
តើវាជានរណា?
(Lee Young) លោកគ្រូ នេះជានិស្សិតឆ្នាំទី១ Oh Lee Young។
(Dowon) ហេតុអ្វី​បានជា​វា​មាន​អាសន្ន?
វាមិនមែនជាគ្រាអាសន្នទេ។
(Lee Young) ខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះ។
ជូនចំពោះសាស្រ្តាចារ្យនៅពេលនេះ
ពិបាកហៅបន្តិច
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានការបញ្ជាក់មួយចំនួនបានទេ?
- (ដូវ៉ុន) បាទ
(Lee Young) សារធាតុរាវ amniotic របស់ម្តាយរបស់ Woo Woo-hyo បានបែក
ប្រហែល 10 ម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិចទេ?
តើ​វា​មាន​សីតុណ្ហភាព​ប៉ុន្មាន​នៅ​ពេល​នេះ?
៣៧ អង្សារ
ខ្ញុំ​នឹង​មើល​វា​មួយ​ចំនួន​ទៀត ហើយ​នៅ​ពេល​វា​មាន​ម៉ោង 12
សូមធ្វើវានៅពេលនោះ។
(Lee Young) អូ មានការធ្លាក់ឈាមក្រោយសម្រាល។
Kang Hyeon-young ម្តាយ
កម្រិតអេម៉ូក្លូប៊ីនគឺ 10.0 ។
តើខ្ញុំគួរតាមដានការរ៉េបនៅពេលណា?
(ដូវ៉ុន) នោះ...
- សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min ដែលបានទទួលការវះកាត់ថ្ងៃនេះមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
- (Lee Young) បាទ
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
- ចូរធ្វើវានៅថ្ងៃទីពីរនៃ POD ។
- (Lee Young) បាទ
- (ដូវ៉ុន) បាទ
- (Lee Young) អូ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ថាមពល​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទេ ព្រោះ​គ្មាន​កន្លែង​បើក​ទ្វារ​ទេ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
WHO?
ខ្ញុំ
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកសើច]
[តន្ត្រីឈប់]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[Eunmi យំ]
(សាប៊ី) សួស្តី
(Eunmi) អូ សាប៊ី សាប៊ី អ្នកមកមុន?
(Sabi) វាតែងតែមកក្នុងពេលតែមួយ។
(Eunmi) អា...
អូ៎ ចុះអាហារពេលព្រឹកវិញ?
តោះទៅហាងមួយជុំគ្នាញ៉ាំអី...
(Sabi) ខ្ញុំតែងតែមានរបស់ញ៉ាំ។
(Eunmi) អា
អូ ហេ រៀបចំបានល្អ។
(Sabi) មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អូ... ទៅ
(សាប៊ី) សួស្តី
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(Lee Young) អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តើអ្នកអាចឈប់ញ័រជើងបានទេ?
(Lee Young) ហា៎?
អេ!
ហើយនោះជាប៊ិចរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេ សុំទោស។
ប៉ុន្តែ ហេ
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Lee Young) បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
យើងកំពុងសម្លឹងមើលករណីម្តាយរបស់ Hwang Bo-hyeon។
ខ្ញុំ?
អូ ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ...
អ្នកអាចសាកល្បងវានៅថ្ងៃនេះ
មិនអីទេ។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេងនៃការទម្លាក់ទូរស័ព្ទដៃ]
សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min?
(Lee Young) អូ ខ្ញុំកំពុងសហការជាមួយ CS សម្រាប់ការថែទាំមុនពេលសម្រាល។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មក​ពន្យល់។
ការពិគ្រោះយោបល់មុនពេលសម្រាល?
តើគម្លាតមួយឆ្នាំក៏រួមបញ្ចូលការប្រឹក្សាមុនពេលសម្រាលដែរទេ?
(លីយ៉ុង) ដូច្នេះ
(សាប៊ី) ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែម្តាយ? ឬកូន?
ភាពមិនធម្មតារបស់ Ebstein នៅ 32 សប្តាហ៍។
ខ្ញុំ​ជា​ម្ដាយ​ដែល​មាន​ប្រវត្តិ​កើត​កូន​មិន​រួច។
(Lee Young) នៅក្នុងអ៊ុលត្រាសោនភាពជាក់លាក់នេះ,
ការខូចទ្រង់ទ្រាយដូចគ្នាត្រូវបានរកឃើញម្តងទៀត
ប្រសិនបើនោះជាករណី
មានតែពីរបីករណីប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយឆ្នាំ។
តេស្តទឹកភ្លោះ?
តើអ្នកអាចចូលបានដោយរបៀបណា?
(Lee Young) ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតើអ្នកមានរោគ Epstein ក្នុងទារករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានឃើញឯកសារពាក់ព័ន្ធទេ?
ឬសូម្បីតែនៅក្នុងសៀវភៅ?
មិនមែនគ្រប់គ្នាស្គាល់ខ្ញុំទេ។
(Lee Young) ត្រឹមត្រូវហើយ។
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
កូនប្រុស ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​ត្រឡប់​ក្រដាស​]
(Junwan) 20 សប្តាហ៍ និងប៉ុន្មានថ្ងៃ?
20 សប្តាហ៍ 2 ថ្ងៃ។
(Junwan) ចុះយ៉ាងណាចំពោះការមានផ្ទៃពោះដំបូងរបស់អ្នក?
អូ ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេនៅពេលនោះ។
(Lee Young) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងនៃការដាក់ឯកសារ]
ដូច្នេះតើវាសមហេតុផលទេដែលមិនដឹង?
(Lee Young) ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការមានផ្ទៃពោះដំបូងនៅឆ្នាំ 2021
(Dowon) អ៊ុលត្រាសោនភាពជាក់លាក់ 20 សប្តាហ៍
ភាពមិនធម្មតារបស់ Epstein ត្រូវបានរកឃើញ
កើត​នៅ​ពេល​មាន​ផ្ទៃពោះ
- នៅពេលនោះ ...
- នេះគឺជាការមានផ្ទៃពោះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Amniocentesis មិនត្រូវបានអនុវត្តទេ?
- (Dowon) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
- (Junwan) អ្វីគ្រប់យ៉ាងលេចឡើងនៅទីនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលទទួលខុសត្រូវគឺជាអ្នកជំងឺ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​យល់​វា​ត្រឹមត្រូវ​ដែរ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីពន្យល់អ្វីដល់ខ្ញុំទេ?
សុំទោស
(Junwan) តើបេះដូងមានបញ្ហាអ្វី?
(Lee Young) ដោយសារតែទីតាំងនៃសន្ទះ tricuspid គឺមិនធម្មតា
- ជាលទ្ធផល ventricle ខាងឆ្វេង...
- (Junwan) បំពង់ខ្យល់ខាងស្តាំ
អា...
បាទ
ventricle ខាងស្តាំគឺតូចនិងឈាម
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ទៅ atrium ខាងឆ្វេង ...
atrium ខាងស្តាំ
ដោយសារតែវាហូរចូលទៅក្នុង atrium ខាងស្តាំ។
អ្នក​មាន​ជំងឺ​លើស​សម្ពាធ​ឈាម​ខាងស្តាំ​មែនទេ?
បាទ
(Junwan) គ្រូពេទ្យដែលចូលរួមពិនិត្យករណីអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះច្រើនទេ។
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដល់អាណាព្យាបាលរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកនឹងទទួលបានការយល់ព្រមដោយរបៀបណា?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Lee Young) ខ្ញុំសុំទោស
[សំឡេងបិទទ្វារ]
- តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- (Junwan) បាទ ដឹកជញ្ជូន?
អូ សុំទោស
(Jeongmin) ហេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នកផ្សេង?
ចាប់យកជំនាញរបស់អ្នកផ្សេង?
(Junwan) តើខ្ញុំចាប់បានអ្វី?
គ្រាន់តែសួរសំណួរពីរបី
ខ្ញុំនឹងមើលថែកូនរបស់ខ្ញុំ
ថែរក្សា CS របស់អ្នក។
(Junwan) តើកូនត្រូវមើលថែនៅឯណា?
នៅឆ្នាំនេះ ជំនាញបីត្រូវបានទទួលយក។
មនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនបានឃើញប៉ុន្មានថ្ងៃ
អា នោះហើយជាវា ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ច្រណែន។
អូ មានតែមនុស្សម្នាក់
(Jeongmin) អរគុណដែលបានចូលមក
សាស្រ្តាចារ្យផ្នែកវះកាត់កុមាររបស់យើង Cha Byeong-seon
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមើល
(Junwan) បាទ ខ្ញុំបានលើកទូរស័ព្ទ។
(Jeongmin) មើលរឿងនេះ
(Do-won) ម្តាយរបស់ Hwang Bo-hyeon
នៅ 19 សប្តាហ៍អ៊ុលត្រាសោភាពជាក់លាក់
ភាពមិនធម្មតារបស់ Epstein ត្រូវបានរកឃើញ
សម្រាប់ការធ្វើតេស្តហ្សែន
នៅគ្លីនិកអ្នកជំងឺក្រៅបន្ទាប់
Amniocentesis គ្រោងនឹងធ្វើ។
សូម្បីតែក្នុងអំឡុងពេលមានផ្ទៃពោះដំបូងរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរឆ្នាំមុន
ជំងឺបេះដូងដូចគ្នាត្រូវបានរកឃើញ។
ដោយសារតែការធ្វើតេស្តហ្សែនមិនត្រូវបានអនុវត្ត
មូលហេតុហ្សែនមិនត្រូវបានដឹងទេ។
កើតនៅអាយុ ៣២ សប្តាហ៍
(Junwan) ហា៎ ពិការបេះដូងដូចគ្នា។
អេ ពេលអ្នកកើត
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាប្រហែល 2 គីឡូក្រាម។
ប្រសិនបើកុមារតូចពេក
ដោយសារតែមានបន្ទុកច្រើនក្នុងពេលវះកាត់
រហូតដល់សប្តាហ៍ទី ៣៤
លុះត្រាតែអ្នកមានជំងឺខ្សោយបេះដូង ឬ cardiomegaly
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
(Jeongmin) ធៀបនឹងពីរឆ្នាំមុន
វាជាប្រភេទស្រាល
លំហូរឈាមត្រូវបានរក្សាបានល្អតាមរយៈសរសៃឈាមសួត។
ទារកលូតលាស់បានល្អតាមអាយុរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អាយុ 20 សប្តាហ៍​ទៀត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ​មើល។
មិនអីទេ សូមកំណត់ពេលពិគ្រោះយោបល់ជាមួយមាតាជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងមក
នៅពេលដែលលទ្ធផល amniocentesis ចេញមក
សូមពិភាក្សាម្តងទៀតក្នុងលក្ខណៈពហុវិជ្ជា
មិនអីទេ។
ខ្ញុំធ្វើបានល្អលើកនេះ។
អ្នកគួរតែផឹកទឹកនេះ។
(Jeongmin) ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អនៅពេលនេះ
ធំដូចកូនស្រីខ្ញុំ
(Junwan) យល់ព្រម នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
អបអរសាទរការបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំ!
[សំឡេងទះដៃ Lee Young]
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
សុំទោស
(Junwan) គ្រូ Oh Iyoung
ដោះស្រាយជាមួយជីវិតនិងការស្លាប់
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចគេងក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំដ៏សំខាន់នេះទេ?
(Lee Young) ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ពី​ម្សិលមិញ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ទេ។
បាទ/ចាស៎ ជាធម្មតាខ្ញុំមិនអាចគេងលក់នៅពេលខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ច។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ជាធម្មតាធ្វើការ។
បាទ
ប្រសិនបើខ្ញុំគ្រាន់តែមើល
តើអ្នកស្រដៀងនឹងអ្នកណា?
ទោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ខុស​ក៏​ដោយ
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
ប្រភេទ​ដែល​និយាយ​ថា​គ្រប់​យ៉ាង...
(Junwan) អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរបានទេ។
ហេតុអ្វីម្តងទៀតលោកគ្រូ Do Jae-hak?
នេះ​ជា​លើក​ទី​បី​ហើយ​ដែល​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​ថ្ងៃ​នេះ?
(សិស្ស) [សើច] វាគ្មានអ្វីផ្សេងទេ។
អ្នកជំងឺម្នាក់របស់ខ្ញុំគឺ Jinhee Kim ។
(Junwan) បាទ
ការកែប្រែឡើងវិញ?
- (Jeongmin)
- (Junwan) បាទ
អូ
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
តើអ្នកកំពុងប្រើថ្នាំ epinephrine មែនទេ? អូ
[អ្នកជំងឺថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
ខ្ញុំក្តៅខ្លួនបន្តិច។
(ជប៉ុន) ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
គ្រូដ៏អស្ចារ្យម្នាក់បានមកក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
គាត់នឹងព្យាបាលអ្នក។
(អ្នកជំងឺ) អា
បាទ បាទ។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
បើកវាចុះ។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(Dahye) សួស្តី
(Jae-il) សួស្តី
[សើចចុកពោះ]
(ដាហេ) ឥឡូវនេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(ជប៉ុន) បាទ?
(ដាហេ) ទេ...
ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រជាក់​ខ្លាំង​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​វា​បាន​យូរ។
ហេតុអ្វី​បាន​ដាក់​វា​នៅ​ក្លៀក​របស់​អ្នកជំងឺ​?
(ជប៉ុន) ខ្ញុំសុំទោស
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គ្រុន​ក្តៅ​របស់​គាត់​កំពុង​កើន​ឡើង។
(Dahye) គ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំកំពុងកើនឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកញាក់
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជំងឺ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​ញាក់។
តើ​អ្នក​អាច​ឲ្យ​កញ្ចប់​ទឹកកក​ដ៏​ត្រជាក់​នេះ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ដូចជាគ្រូបង្រៀន
តើអ្នកចង់ពាក់ថង់ទឹកកកដ៏ត្រជាក់នេះទេ?
(Jaeil) អូ... អត់ទេ?
(Dahye) គាត់ដាក់ថង់ទឹកកកលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកមើលដោយក្ដីស្រឡាញ់ពីចំហៀង
តើគ្រុនក្តៅរបស់អ្នកបាត់ហើយឬនៅ?
សុំទោស
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវា!
[Dahye ដកដង្ហើមធំ]
ព្រោះអ្នកនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ
(ភាសាជប៉ុន) ហើយគ្រុនក្តៅឡើងដល់ ៣៧.៧អង្សារសេ។
វាឡើងចុះ
ថ្នាំមិនដំណើរការល្អទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាក់ថ្នាំ ខ្ញុំត្រូវតែជូនដំណឹង។
ចូរយើងធ្វើចំណាំ
ខ្ញុំក៏មិនអាចជឿជាក់លើខ្លួនឯងដែរ។
អូ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលទូរស័ព្ទមកអ្នកតាំងពីព្រឹក
(Dahye) ដូច្នេះ ជាធម្មតាខ្ញុំប្រើរបស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
កុំហៅ
ធ្វើវានៅពេលបែបនេះ ពេលខ្លះបែបនេះ!
បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
(ជប៉ុន) សុំទោស!
អូពិតជា!
(Dahye) អា៎ ខ្ញុំ​ខឹង។
អូ!
បុរសនោះសុំទោស
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា។
(ជប៉ុន) ខ្ញុំសុំទោស
[Dahye ដកដង្ហើមធំ]
(តួនាទីសំខាន់) ការហៅទូរសព្ទជូនដំណឹងរបស់គ្រូ Dahye
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលរំខានអ្នកទេ។
សូម្បីតែលោកគ្រូ Dahye ហៅនៅពេលព្រលឹម
អ្នកតែងតែមកជាមួយការកាត់ 10 វិនាទី។
តើអ្នកល្បីក្នុងវួដហើយឬនៅ?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
គ្រូ Jae-il បានធ្វើអ្វីមួយខុស។
(Jaeil) បាទ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(Juyeon) សូម្បីតែឥឡូវនេះ
វេជ្ជបញ្ជារបស់គ្រូ Jae-il ត្រូវបានពន្យារពេល។
(Dahye) ពិតទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន
គ្រូ Eom Jae-il
(Jae-il) ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យលឿន។
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(ណានជីង) ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងក្រោកពីដំណេកថ្ងៃនេះ។
អឺ អ្នកល្ងង់។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
អូ ខ្ញុំល្ងង់
(Namkyung) តាំងពីអ្នកនិយាយអញ្ចឹងមក គិលានុបដ្ឋាយិកា
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមើលងាយយើង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមកដល់ទីបញ្ចប់
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
(Eunmi) អំពីកំណត់ត្រាបន្ទប់វះកាត់នោះ។
(សាប៊ី) បាទលោកគ្រូ។
(Eunmi) មែនហើយ ខ្ញុំជាកូនភ្លោះ។
វាត្រូវបានសរសេរនៅលើកំណត់ត្រាទារកតែមួយ។
(សាប៊ី) ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
(Eunmi) បាទ ព្រោះមានមួយសម្រាប់កូនភ្លោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសរសេរវាម្តងទៀតនៅទីនោះ។
(Sabi) ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឡើងវិញ។
សុំទោស
(Eunmi) អូ ទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ទ្រង់ទ្រាយ​ឯកសារ​ខុស។
ខ្លឹមសារគឺល្អណាស់
បាទ
(Eunmi) អូ ម្តាយរបស់ Minjoohee ។
សូម្បី​តែ​កូន​ភ្លោះ និង​ការ​វះកាត់​មាត់​ស្បូន​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
សូមយោងទៅលើកំណត់ត្រានោះ ហើយធ្វើការកែតម្រូវ។
Lee Young បានសរសេរវាហើយវាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អ។
អា... បាទ
ប៉ុន្តែ Sabi, Sabi
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
(Eunmi) អូ ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់កាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំរៀបចំភីហ្សា។
- ញ៉ាំវា ...
- សូមអរគុណ។
អង្ករគ្មានរសជាតិ
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់សាប៊ី]
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
[តន្ត្រីងងឹត]
[សំឡេងចុចកណ្ដុរ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​លុប​ឯកសារ​]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
(Jeongmin) តើការលេងភ្លេងមានអត្ថន័យទេ?
ព្រោះតែគ្រូ អូ អាយ ក្មេង ទាំងព្រឹក
គ្រប់គ្នាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងគិត តើនេះជាអ្វី?
(ណានជីង) អារក្សបានផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
(Jaeil) ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញើសត្រជាក់?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលពួកគេប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលុបចោលការសិក្សា។
ខ្ញុំសុំទោស
(Namkyung) Oh I-young នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំអណ្តែត វាអណ្តែត
មិនអីទេ
តើខ្ញុំផ្ញើសម្ភារៈសិក្សាដោយរបៀបណា?
អា លើកនេះ Seo Jeong-min។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទទួល​បាន​វា​
(ភាសាជប៉ុន) ការចូលទៅកាន់បន្ទប់វះកាត់ត្រូវបានហាមឃាត់។
ឬកុំឱ្យខ្ញុំលឺដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងមួយក្នុងចំណោមរឿងពីរ?
(Namkyung) ហ៎? តើពួកគេមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ?
បន្ទាប់មក
សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min អ្នកណានឹងធ្វើការវះកាត់?
- ខ្ញុំមិនទៅទេ។
- (Jaeil) អូ!
- យើងរវល់នៅគ្លីនិករោគស្ត្រី។
- (Namkyung) បាទ។
បន្ទាប់មក...
តើខ្ញុំទៅទេ?
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) បាទ
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
(លីយ៉ុង) សម្លាប់ខ្ញុំ!
កុំព្យូទ័រឆ្កួតលោកអើយ!
តើខ្ញុំបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ទេ?
សាប៊ី គីម
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើទេ?
(សាប៊ី) ហ៎? អូ
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(Namkyung) ចុះហេតុអីអ្នកមិនរក្សាទុកវា?
តើយើងជាអ្វី?
ខ្ញុំអរគុណដែលការសិក្សាត្រូវបានលុបចោល ប៉ុន្តែ
(Jaeil) ហេ ហេ តើសាស្រ្តាចារ្យបាននិយាយអ្វី?
សម្ភារៈសិក្សាសម្រាប់បីខែបន្ទាប់
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
[ការឧទានដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Jaeil]
- (ណានជីង) បាទ
- (Lee Young) និងការវះកាត់
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងត្រូវបានសាងសង់នៅពេលអនាគត
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាចូលមក ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចូលមកជាប្រចាំ។
(ជប៉ុន) អីយ៉ា
វាអាក្រក់បំផុត អាក្រក់បំផុត។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីដើម្បីលួងលោមអ្នក?
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
[បែបផែនសំឡេងកំប្លែង]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jaeil]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យស្រឡាញ់]
[បែបផែនសំឡេងបំបែក]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់ទារកយំ]
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
(Dowon) ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសម្តងទៀត?
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(Lee Young) បាទ
(ដូវ៉ុន) កាលខ្ញុំជាអ្នកស្រុកអស់រយៈពេល ៤ ឆ្នាំ
[សំណើចរបស់ដូវ៉ុន]
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ឃើញ​សម្ភារៈ​សិក្សា។
(Lee Young) អាហ្នឹងហើយ...
សុំទោស
(ដូវ៉ុន) អ្នកភ្លេចថាអ្នកត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសមែនទេ?
(Lee Young) ទេ ខ្ញុំបានកត់ចំណាំវាបានល្អ។
(Dowon) បំភ្លេចវាចោល
[តន្ត្រីរស់រវើក]
ភ្លេចអំពីការស្តីបន្ទោស និងផ្តោតអារម្មណ៍។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើខុសនៅទីនេះ
វាមិនបញ្ចប់ដោយខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសទេ។
អ្នកដឹងទេ?
(Lee Young) បាទ
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Yunjeong) ជំរាបសួរ
(Jeongmin) ប្រវត្តិនៃការកាត់ស្បូនរបស់ម្តាយ
ពីរដង
ការស្អិតអាចធ្ងន់ធ្ងរ
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមានភាពមើលឃើញល្អ។
(Lee Young) បាទ
(Jeongmin) ពិព័រណ៍ Uterrain ថ្ងៃនេះ
Do-Won ធ្វើវា
(ដូវ៉ុន) បាទ
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ដ៏​ភ័យ​របស់ Lee Young]
- (Jeongmin) តោះបើក Uterovesical Sirosa ជាមុនសិន។
- (ដូវ៉ុន) បាទ
(Jeongmin) Curvilinear ទាំងសងខាង
ទម្លាក់ Sirosa
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Jeongmin]
តោះបន្ថែម Euterraline Incast
(ដូវ៉ុន) បាទ
[ Do-won ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Lee Young) អូ ខ្ញុំសុំទោស។
(Jeongmin) សុខសប្បាយទេ?
(ដូវ៉ុន) បាទ វាលល្អហើយ។
(Lee Young) Ah, Ah, ហេតុអ្វីបានជាថយក្រោយ...
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំសុំទោស។
(Jeongmin) Lee Young-ah ឈប់ វាមិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្បែកក្បាល
- អ្នកអាចធ្វើ pundal ដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នកមែនទេ?
- (ដូវ៉ុន) បាទ
(Jeongmin) យកទារកចេញក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
ទាល់តែមានកូនចេញមក
ទៅកាន់បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
(Dowon) ខ្ញុំយល់។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
(Jeongmin) យកឧបករណ៍ចេញ
- មូលនិធិ
- (ដូវ៉ុន) បាទ
(Jeongmin) ទារកនៅទីនេះ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
សួស្តី!
(Yunjeong) 14:20 វាជាក្មេងស្រី។
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
(Jeongmin) នោះហើយ ប្រញាប់ទៅ
- សូមទូរស័ព្ទទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
- (Yunjeong) បាទ
(Dowon) តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគិតថាការហូរឈាមបានឈប់?
(Jeongmin) មិនអីទេ មាន Oiyoung ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ផ្លាស់ប្តូរកៅអី?
(Lee Young) បាទ?
(Jeongmin) វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
រឿងនេះកើតឡើងជាញឹកញាប់
រឿងធំមកដល់ហើយ ដឹងទេ?
(Lee Young) បាទ
(Jeongmin) Kurt
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ Oh I-young ។
(Yunjeong) បាទ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Jeongmin) ម្តាយកំពុងរៀបចំកូនទីពីរ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
(Lee Young) បាទ
- (Jeongmin) ទាញបន្តិចជាងពេលនេះ។
- (Lee Young) បាទ
(Jeongmin) ការប៉ាន់ប្រមាណត្រូវតែធ្វើបានល្អ។
ជាលិកាមិនលូតលាស់ទេ។
(Lee Young) បាទ
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(Juyeon) បាទ នេះគឺជាវួដ GY 101។
បាទ
បាទ ខ្ញុំយល់
លោកគ្រូ អ្នកជម្ងឺលេខ 1018 Hwang Soo-young
SBP គឺ 180
គាត់កំពុងគ្រប់គ្រងសម្ពាធឈាមរបស់គាត់ជាមួយនឹងថ្នាំ beta blockers ។
សូមផ្តល់វេជ្ជបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
លោកគ្រូជួយណែនាំផង...
គ្រូ?
បាទ?
[តន្ត្រីរស់រវើក]
អូ អ្នកមិនបានឮខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានលឺថា SBP របស់អ្នកជំងឺ Hwang Soo-young មានអាយុ 180 ឆ្នាំ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
(Juyeon) អឺ...
ប្រសិនបើអ្នកចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ beta blocker ខ្ញុំនឹង
ខ្ញុំបានធ្វើវា
(Juyeon) អា...
សូមអរគុណ
(Namkyung) អូ
- អ្នកជំងឺលេខ 1012 ឈ្មោះ Yang Jang-hee ។
- (មេ) បាទ
សូមពិនិត្យមើល IO របស់អ្នករៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង។
(Juyeon) រៀងរាល់ពីរម៉ោងម្តង?
អ្នកជំងឺនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​តម្រូវ​ការ​សម្រាប់​នោះ​ទេ​?
ខ្ញុំបានដាក់ការបញ្ជាទិញ
បាទ
[ដកដង្ហើមធំ]
គ្រូ
គ្រាន់​តែ​ប្រចណ្ឌ​បន្តិច​សោះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង​ក​យ៉ាង​នេះ?
(Junseok) ម្តាយខ្ញុំហៅខ្ញុំ
ទាំងសោភ័ណភាព និងមុខងារ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការព្យាបាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ម៉ាក់ ម៉ាក់?
- សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min ។
- (ដូវ៉ុន) AC
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ចាក់​ខ្ញុំ​ឃើញ​ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់រស់នៅជាមួយកំហុសទេ?
បាទ តើត្រូវទេ?
(Junseok) តើមានអ្វីកើតឡើង?
អូ កំហុស។
(Junseok) អូ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Lee Young) ខ្ញុំសុំទោស
មិនអីទេ ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ចាក់សម្លាប់សាស្រ្តាចារ្យជាច្រើនដែរ
(Dowon) ពេលខ្លះមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
ឈឺអត់?
(Dowon) បាទ វាមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះ។
[Dowon sniffles]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លុះបញ្ចាំងច្រើនម្ល៉េះ?
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
ចុះម្តាយវិញ?
មិនមានការហូរឈាមច្រើនដូចការរំពឹងទុកនោះទេ។
ការកន្ត្រាក់ស្បូនក៏មិនអីដែរ។
(Do-Won) ខ្ញុំរីករាយ
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
តើ​អ្នក​បាន​រៀបចំ​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​?
បាទ
ហា ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
(Lee Young) វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានយល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស​ពេល​ព្យាយាម​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​លឿន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​យល់ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​អី​ទេ ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ
- (Dowon) ឱ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
- (Lee Young) មើល។
(Dowon) តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? មិនអីទេ។ ទៅយ៉ាងលឿន។
- (Lee Young) អូ ខ្ញុំនៅតែបារម្ភ។
- (Dowon) អូ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(Junseok) ប្រញាប់ទៅផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី វាជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់បំផុត។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[តន្ត្រីបន្ទាន់]
(Paramedic 1) 20 សប្តាហ៍នៃកម្លាំងពលកម្ម
ទឹករបស់ខ្ញុំបានបែក
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់មន្ទីរពេទ្យនេះជាអ្នកជំងឺក្រៅ។
(ពេទ្យ​២) ឈ្មោះ Hwang Bo-hyeon អាយុ ៣៨ឆ្នាំ
សីតុណ្ហភាពបច្ចុប្បន្នគឺ 39 ដឺក្រេសម្ពាធឈាមគឺ 60 ក្នុងចំណោម 90 ។
[ដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Bohyeon]
(Junseok) ឥឡូវនេះតាមវិធីនេះ។
(Lee Young) Hwang Bo-hyeon ខាង​ម្តាយ?
ម្តាយរបស់ Bo-hyeon Hwang Bo-hyeon
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​កំណត់​ពេល​ទៅ​ជួប Amnio នៅ​ពេល​រសៀល​នៅ​ក្នុង​គ្លីនិក​ពិគ្រោះ​ជំងឺ​ក្រៅ។
ទឹករបស់ខ្ញុំបានបែក
មានសារធាតុរាវ amniotic តិចតួច
ជាដំបូង កាលវិភាគត្រួតពិនិត្យត្រូវបានលុបចោល។
(ដូន) សាស្ត្រាចារ្យ
លទ្ធផលតេស្តឈាម
WBCs ច្រើនជាង 18,000 បានបញ្ជាក់
CRP កើនឡើង 30%
ដោយសារតែជំងឺ chorioamnionitis
វាហាក់ដូចជាទឹករបស់ខ្ញុំបែក។
សីតុណ្ហភាពបច្ចុប្បន្នគឺ 40 ដឺក្រេ។
ពិចារណាថាសម្ពាធឈាមមិនកើនឡើងទេ។
វាហាក់ដូចជាវាបានវិវត្តទៅជាជំងឺ sepsis ។
ខ្ញុំគិតថា
ទារក...
[Jeongmin ដកដង្ហើមធំ]
[Bohyeon និងស្វាមី Bohyeon យំ]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(Jeongmin) Chorioamnionitis
ការរីករាលដាលនៃការឆ្លងមេរោគពោះវៀន
វាកំពុងវិវត្តទៅជាការឆ្លងមេរោគជាប្រព័ន្ធ។
ខ្ញុំគិតថា វានឹងពិបាកក្នុងការរក្សាការមានផ្ទៃពោះឱ្យបានយូរ
អត់ទេលោក។
[Bohyeon យំ]
(Jeongmin) បច្ចុប្បន្នទារកមានអាយុ 20 សប្តាហ៍ និង 3 ថ្ងៃ។
វាមិនមែន 300 ក្រាម។
[តន្ត្រីសោកសៅ]
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាសូម្បីតែទារកកើតមក
ការរស់រានមានជីវិតគឺមិនអាចទៅរួចទេ
(Bohyun) ហេតុអ្វីក៏បែបនេះ?
តើខ្ញុំធ្វើអីទៀតលោកគ្រូ
ខ្ញុំមានបញ្ហាបេះដូងកាលពីលើកមុនដែរ។
វាល្អរហូតដល់ 32 សប្តាហ៍។
ប្រហែលមិនមែនទេ លោកម្ចាស់។
[សំឡេង​យំ]
គ្រូ
លោកគ្រូ ទុកមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នឹង​កាន់​វា​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ទៀត។
[សំឡេង​យំ​របស់ Bohyun]
មួយថ្ងៃទៀត។
សូមអោយខ្ញុំក្លាយជាម្តាយ
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ
កូនខ្ញុំអាចទ្រាំបានលោកគ្រូ
(Jeongmin) នៅពេលដែលជំងឺ sepsis កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ម្តាយមានគ្រោះថ្នាក់។
បន្ត​ជាមួយ​នឹង​ការ​បញ្ចូល​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង។
សូម​មេត្តា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​កូន​របស់​ខ្ញុំ​។
(Bohyun) សូម ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តោះឈប់សិន ?
- (ប្តីរបស់ Bohyeon) ឈប់។
- ខ្ញុំមិនចង់ផ្ញើវាទៀតទេ!
(Bohyeon) ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
(ប្តីរបស់ Bohyun) ឈប់...
[ការយំរបស់ Bohyeon]
(Jeongmin) ទារក
ដំណើរការនៃការបោះបង់ចោល
វាអាចពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ ប៉ុន្តែ
បច្ចុប្បន្នការសម្រាលកូនតាមទ្វារមាស
វាល្អបំផុតសម្រាប់ម្តាយ
ខ្ញុំនឹងបន្តយ៉ាងឆាប់រហ័សជាមួយនឹងការបញ្ចូល។
បាទ
តើ​វា​ដូច​លើក​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
និង
ទាក់ទងនឹងបញ្ហាបេះដូងចំពោះទារក...
តើអ្នកចង់ពិនិត្យវាទេ?
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
ទារកមិនបានស្លាប់កាលពីលើកមុនទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញមួយរយៈ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នេះ​ត្រលប់​មក​វិញ។
(ប្តីរបស់ Bohyeon) តែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងជួបអ្នកហើយសុំទោស
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេញ​មួយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​រហូត​ដល់​គេង​មិន​លក់។
[ប្តីរបស់ Bohyeon ដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែល
ខ្ញុំនឹងជួបកូនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងយំរបស់ប្ដី Bohyeon]
ការត្រួតពិនិត្យ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ដែរ។
ខ្ញុំអាណិតទារក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
Amniocentesis មិនអាចធ្វើទៅបានទេឥឡូវនេះ។
ដូចដែលបានពន្យល់ពីមុន
វានឹងបន្តជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តមួយផ្សេងទៀត។
(Jeongmin) នោះក៏ព្រោះតែគ្រូនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ម្តងទៀត
(ប្តីរបស់ Bohyeon) បាទ
ប៉ុន្តែ
វាមិនឈឺទេមែនទេ?
(ដូវ៉ុន) បាទ
យើងនឹងរៀបចំឱ្យបានល្អ។
[សំឡេងយំរបស់ប្ដី Bohyeon]
(Jeongmin) Dowonah
ម្តាយរបស់ Bo-hyeon Hwang Bo-hyeon
តោះទុកការពិនិត្យទារកទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Oh I-young។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានពេលទំនេរ
ចូរយើងអនុវត្តលេខមួយចំនួន។
គាត់មានដៃល្អ។
ធ្វើឱ្យ perineum ត្រូវបានដេរក្នុងអំឡុងពេលសម្រាលកូនបន្ទាប់។
បាទ
អូ ខ្ញុំបានប្រគល់ឯកសារនិក្ខេបបទដល់សាស្រ្តាចារ្យ Oh I-young។
កុំប្រកាន់
បាទ បាទ
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
'បានប្រើនៅក្នុងការណែនាំរបស់ Oh I-young
'ឯកសារយោងទាក់ទងនឹងការកើតមិនគ្រប់ខែ'
'សូមផ្ញើអ៊ីមែលនៅពេលរសៀល'
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
បាទលោកគ្រូ
(សាប៊ី) អា...
អ្នកចេះតែខឹងពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំបង្ហាញ
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​វា​ឈឺចាប់។
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ដកដង្ហើមធំរបស់សាប៊ី]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(អាណាព្យាបាល) នៅទីនេះ។
សូមអញ្ជើញមកទីនេះឱ្យបានឆាប់!
លោកគ្រូរវល់ទេ?
(ណានជីង) បាទ
(Juyeon) អឺ...
អ្នកជំងឺ Min Young-sil ដែលនឹងទទួលការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រឆាំង​ការ​លាយ​នៅ​លើ​បន្ទាត់​កោសិកា​ធម្មតា។
(ណានជីង) ខ្ញុំបានបញ្ជាវា?
បាទ / ចាសប៉ុន្តែជាធម្មតាថ្នាំអង់ទីប៊ីយោទិច
ពួកគេនិយាយថាវាមានតម្លៃ NS 50
វេជ្ជបញ្ជាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនៅ 100 ។
សូមជួសជុលវា។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
100 មែនទេ?
(ណានជីង) វាត្រូវតែមាន 100 ថ្ងៃ។
បាទ ខ្ញុំយល់
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[Nankyung សម្អាតបំពង់ក]
អូ ខ្ញុំបានបញ្ជូនម្តងទៀតជាមួយនឹងការបញ្ជាទិញ 50 ។
[Juyeon ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
(ជប៉ុន) ប្រៃ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនជាងការគិត...
កុំនិយាយអី បិទមាត់
បាទ
អ្វីៗដំណើរការល្អនៅក្នុងវួដមែនទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
- បាទ
- (ជប៉ុន) ហេតុអ្វី?
តើវាជាអ្វី តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានសងសឹកអ្នក។
សងសឹក?
(ជប៉ុន) តើអ្នកជំងឺប៉ុន្មាននាក់?
អ្នកណាសងសឹក?
(ណានជីង) ទេ មិនមែនជាការសងសឹកនេះទេ។
លោកគ្រូ Yeo Ju-yeon
- (ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ហេ?
- បន្ទាប់មក
(Namkyung) ទៅកាន់អ្នកនៅទីនោះ
(Jae-il) នៅទីនោះ?
អ្វី?
អេ?
- (Namkyung) ហ៎?
- (ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ហេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- អ្វី?
- (Jaeil) អូ តើវាជាអ្វី?
[សំឡេងបើកទ្វារ]
ហ៎?
គ្រូ
ដល់ពេលទម្លាក់ហើយមែនទេ?
- (មេ) អា
- (ជប៉ុន) តាដា!
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ជូយ៉ុន]
មានអាល់ម៉ុននៅខាងក្នុង។
(Juyeon) សូមអរគុណ
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
- (ជប៉ុន) តើអ្នកទៅបន្ទប់ ១០១២ ទេ?
- (Juyeon) បាទ
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការវះកាត់បានល្អទេ?
(Jaeil) បាទ ល្បឿន​លឿន
- ចុះអាហារថ្ងៃត្រង់?
- (Juyeon) មិនទាន់
(សាវី) លី យ៉ុងអា
សាស្ត្រាចារ្យ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ផ្ញើ​សម្ភារៈ​តាម​អ៊ីមែល...
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Namkyung) តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(សាប៊ី) ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីទេ។
(Namkyung) ហេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំម្នាក់ឯងដោយសម្ងាត់។
- (Sabi) ប៉ុន្តែតើអ្នកបានឃើញ Lee Young ទេ?
- (ណានជីង) អូ
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី ខ្ញុំ​កំពុង​បំបែក​ម្តងទៀត​ចំពោះ Seo Jeong-min
- ហេតុអ្វី?
- (ណានជីង) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អូ គាត់ពិតជាសម្រាប់តែ Seo Jeong-min ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកពិតជាឈប់បែបនេះមែនទេ?
(Namkyung) តើអ្នកបានឃើញ Eom Jae-il ទេ?
ជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកាពីមុន
ខ្ញុំបានលឺថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំ teokbokki ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំអាហារហឹរ
តើអ្នកគិតថាអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
យើងរួសរាយរាក់ទាក់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​វា​កាល​នោះ​។
(Namkyung) អញ្ចឹង?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
បាទ នេះគឺ Pyo Nam-kyung។
ខ្ញុំនឹងទៅ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
យើងទៅនេះ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
- (ជូយ៉ុន) អាលោកគ្រូ
- (ណានជីង) បាទ
- (តួសំខាន់) Oh Mi-ok អ្នកជំងឺ។
(Juyeon) ខ្ញុំកំពុងលេបថ្នាំប្រឆាំងមហារីក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
សរសេរវា, ខ្ញុំគិតថា
មុនពេលការជុំរបស់សាស្រ្តាចារ្យ Cho Jun-mo
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ល្អ​ក្នុង​ការ​ពិនិត្យ​មើល
(ណានជីង) បាទ
[ដកដង្ហើមធំរបស់មីក]
(ណានជីង) តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ឈប់ព្យាបាលជំងឺមហារីកមួយរយៈ
ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ជាតិ​ទឹក​ខ្លះ​
ចុះបើខ្ញុំប្រើថ្នាំ antiemetic?
(Namkyung) អឺ...
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំ antiemetic ជាមុនសិន។
ពីការប្រឆាំងនឹងជំងឺមហារីកបន្ទាប់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើ antiemetic ដែលខ្ញុំបានដាក់នៅថ្ងៃមុន។
(Juyeon) បាទ
ថ្នាំស្ទើរតែទាំងអស់ត្រូវបានគេយក។
[សំឡេង​ក្អួត​របស់ Mi-ok]
(Juyeon) ហ្អ៎?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វាមិនអីទេ។
[សំឡេង​ក្អួត​របស់ Mi-ok]
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួល។
មិនអីទេ លោកគ្រូ ចូវ៉ុន!
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេង​ក្អួត​របស់ Mi-ok]
(វាលស្មៅ) បាទ តោះទៅ
- (Juyeon) សូមជួយគាំទ្រខ្ញុំផង។
- (វាលស្មៅ) បាទ
(Juyeon) មិនអីទេ។
- គ្រូ
- (Namkyung) បាទ?
វេជ្ជបញ្ជា Antiemetic ។
បាទ
- (វាលស្មៅ) ខ្ញុំនឹងនាំយកថ្នាំមួយចំនួន។
- (មេ) បាទ
- លោកគ្រូ Chowon ខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ meth ។
- (វាលស្មៅ) បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Juyeon) វាក្លាយជាទម្លាប់សម្រាប់យើង
ដៃខ្ញុំចេញទៅមុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយក្នុងចិត្តទេ?
តើវាលំបាកយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នក?
(ម៉ុក) សូមអរគុណ
(Juyeon) ថ្នាំបានដំណើរការល្អ។
ខ្ញុំគិតថាលោកស្រី Jeon នឹងមកក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វាជាបន្ទប់សម្រាប់មនុស្ស 4 នាក់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកជំងឺផ្សេងទៀតអាចមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំបានសម្អាតវាជាមុន។
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីសម្អាតទេ។
[ដង្ហើម​អៀន​របស់ Nankyung]
(តួនាទីសំខាន់) សាស្រ្តាចារ្យ Jo Jun-mo ប្រសិនបើអ្នកធុំក្លិនអ្វីមួយ
ញុះញង់គ្រូរបស់អ្នកច្រើន។
អ្នកដឹងទេ?
បាទ
(Juyeon) Ah, ដោយសារតែបន្ទាត់
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី។
សូមក្រឡេកមើល
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បាត់
ខ្ញុំបានធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ប្រញាប់​ទៅ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​។
(Nankyung) ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្អាតនៅទីនេះ។
អូ ខ្ញុំគិតថាសាស្រ្តាចារ្យនឹងនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ?
(Junmo) សួស្តី?
(Miok) សួស្តី?
មានរឿងអី?
អូ ជម្ងឺសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរណាស់ ដែលខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជាឱ្យថ្នាំ Meto ។
(Namkyung) បន្ទាត់ infusion ត្រូវបានសម្អាត។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបូមម្តងទៀត។
ចុះ ANC វិញ?
(Namkyung) បាទ?
អាហ្នឹង...
វាគឺ 2,500
(Junmo) មុខងារ​ប្រព័ន្ធ​ការពារ​របស់​អ្នក​គឺ​ល្អ​មុន​ពេល​ព្យាបាល​ដោយ​គីមី។
អូ នេះ​ឈឺ​ពោះ​ដូច​ក្អួត
វាលេចឡើងជាផលប៉ះពាល់។
ប្រសិនបើយើងប្រើថ្នាំ antiemetic ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាពិបាកបន្តិច
យើងនឹងដាក់នៅលើបំណះប្រឆាំងនឹង emetic ។
(មីក) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[បែបផែនសំឡេងប្រតិបត្តិការកម្មវិធី]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[ដាក់ទូរសព្ទចុះ]
(Sabi) ត្រូវគេស្តីបន្ទោសច្រើនមែនទេ?
Namgyeong បាននិយាយទៅកាន់សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រូវគេស្តីបន្ទោសច្រើន។
អា
អ្នកអាចនឹងឈប់
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ស្តី​បន្ទោស
Lee Young-ah បាទ
(Sabi) សាស្រ្តាចារ្យបានប្រាប់អ្នក។
អ្នក​បាន​ទុក​ចំណាំ​មួយ​ហើយ​ចាកចេញ។
តោះធ្វើវាឥឡូវនេះ
តើវាជាទិន្នន័យប្រភេទណា?
ឯកសារយោងស្រាវជ្រាវមុនអាយុ
តើអ្នកបានផ្ញើអ៊ីមែលទេ?
ពិតជា?
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
អូ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វាត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយម៉ូនីទ័រ?
(Lee Young) ខ្ញុំបានដួលនៅលើឥដ្ឋ
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់ដាក់វានៅទីនោះ
វាកខ្វក់ណាស់។
អូ បំពង់ករបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្ទះ។
[សំឡេងបើកទូរទឹកកក]
[សំឡេងបើកគម្របទឹក]
ស្គាល់ Sabi Kim ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោសម្តងទៀតនៅពេលថ្ងៃ?
ម្តាយ 20 សប្តាហ៍ Hwang Bo-hyeon
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើ amniocentesis ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើតេស្តបានទេ ដោយសារទឹករបស់ខ្ញុំបែក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​តេស្ត​មួយ​ទៀត។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
ដូច្នេះខ្ញុំម្តងទៀត
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវបានគេស្តីបន្ទោសនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា?
(សាប៊ី) នោះជារឿងល្អ។
សាស្រ្តាចារ្យជឿជាក់លើអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាជារឿងល្អទេ។
សូម្បីតែនៅក្នុងការមានផ្ទៃពោះបន្ទាប់របស់ម្តាយ
អាចជួយបាន។
វាក៏អាចត្រូវបានប្រើជាករណីស្រាវជ្រាវផងដែរ។
វាក៏មិនមែនជាករណីធម្មតាដែរ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​រៀន​រឿង​មួយ​ទៀត។
នោះជាការល្អ។
វាគឺសម្រាប់ម្តាយថ្មី។
វាក៏សម្រាប់ទារកបន្ទាប់ផងដែរ។
អ្នកត្រូវធ្វើវាឱ្យល្អ។
តើ Seo Jeong-min ជាអ្វី?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ទៅ​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ។
(Lee Young) ខ្ញុំកំពុងធ្វើការណែនាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្រាលកូនឆាប់ៗនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុ
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
វា​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
សូមជួយខ្ញុំផង។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Bohyeon]
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
(Jeongmin) ប្រសិនបើអ្នកចុចពោះខាងក្រោមរបស់អ្នក
វានឹងឈឺចាប់តិចជាងបន្តិច
[សំឡេង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​របស់ Bohyeon]
បាទ បន្តិចទៀត
បន្តិចទៀត។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្លាំងរបស់ Bohyeon]
ចេញមក
ម្តាយមានការលំបាក។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺដើម្បីឱ្យសុកចេញមកបានត្រឹមត្រូវ។
សូមរង់ចាំយូរបន្តិច
[ការយំរបស់ Bohyeon]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់ - បន្ត]
លោកគ្រូ អូ អាយ ក្មេង សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
សូណូសូម
(Eunmi) បាទ អ្នកគ្រូ Jiyoung
[ការយំរបស់ Bohyeon]
(Jiyoung) បាទ
(Jeongmin) តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
(Bohyun) បាទ
[ការយំរបស់ Bohyeon]
(Lee Young) ហេ...
ទារក...
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Lee Young]
(លីយ៉ុង) គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​តេស្ត​នោះ​ទេ។
ម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទៀតទេ
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ពេលនេះ Dowon កំពុងធ្វើការវះកាត់ចំនួន 3 ដង។
ចូលវះកាត់?
ទុកឱ្យគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកហើយប្រាប់អ្នកផ្សេងឱ្យធ្វើវា?
(Jeongmin) គ្រូ Oh Iyoung
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាហើយអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
វាមិនអាស្រ័យលើយើងទេ។
អ្នក​ដែល​ពិបាក​បំផុត​ពេល​នេះ​គឺ​ម្តាយ។
ម្តាយបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកដើម្បីធ្វើវា។
វាគឺសម្រាប់ម្តាយថ្មី។
ប្រសិនបើវាសម្រាប់ទារកសូមធ្វើវា។
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
នោះ...
បាទសុំទោស
(Jeong Min) ម្តាយរបស់ Hwang Bo-hyeon
ដោយសារតែមាត់ស្បូនចាប់ផ្តើមបើក។
មើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលសត្វព្រាបរួចរាល់។
ត្រូវប្រាកដថាទុកបន្ទប់បន្ទាប់បើកផងដែរ។
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(ដូ-វ៉ុន) អូ អាយ-ក្មេង
តើអ្នកមានកាក់ទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ
(Lee Young) ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ។
ខ្ញុំ​ជា​គ្រូបង្រៀន​ឆ្នាំ​ទី​ពីរ​នៅ​ពេល​នោះ។
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដេក​បាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំយំខ្លាំងណាស់
ពេលកំពុងយំ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបានទេ។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​លើ​រាង​កាយ​ដ៏​តូច​នេះ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាឈឺទេ?
បន្ទាប់ពីធ្វើវា
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់ពេលឃើញកូន
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​នឹង​មិន​អាច​ជួប​ម្តាយ​នោះ​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាដូចនោះ។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
20 សប្តាហ៍ពិតប្រាកដ
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ព្រោះមើលទៅដូចកូនក្មេងមែនទេ?
នៅពេលដែលវាចេញមកដំបូង
ទីបំផុតដកដង្ហើម
វាផ្លាស់ទីបន្តិច
ហើយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
នៅឡើយ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីធ្វើ។
ខ្ញុំ​ប្រើ​ពេល​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ដូច​ឥឡូវ។
មានសោបោកមួយ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
ខ្ញុំមិនដឹងថា Oiyoung មានវាទេ?
[តន្ត្រីសោកសៅ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Jiyoung) សាស្រ្តាចារ្យ, ម្ដងទៀត។
សូមបញ្ជូនវាមកខ្ញុំ
ប្រហែល 1 សង់ទីម៉ែត្រនៃជាលិកាស្បែកទារក
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចដកវាបាន។
សូមដាក់វានៅក្នុងធុង
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​បណ្តឹង​ទៅ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ភ្លាម។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
(Sabi) តើយើងនឹងធ្វើវាបានទេ?
(Lee Young) រង់ចាំបន្តិច
តើអ្នកផ្លាស់ទីមុនបន្តិចទេ?
ដកដង្ហើមបន្តិច
(សាប៊ី) អាចធ្វើបាន
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយទារកអាយុ 20 សប្តាហ៍
សូម្បីតែ CPR ក៏មិនអាចជួយអ្នកបានដែរ។
ដើម្បីរក្សាជីវិត
ដោយសារតែសរីរាង្គមិនទាន់ពេញវ័យ
ការដកដង្ហើមដោយឯកឯងគឺមិនអាចទៅរួចទេ
(Lee Young) ប៉ុន្តែ
គ្រាន់តែក្នុងករណី
ចុះបើខ្ញុំយល់ខុស ហើយធ្វើអីខុស?
(Sabi) វាមិនមាននៅក្នុងសៀវភៅទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានគិត
ថ្ងៃទី 17 ឧសភា 2023 ម៉ោង 6:12 ល្ងាច
ទារកស្អាត
អ្នកបានទៅកន្លែងល្អ។
(លីយ៉ុង) ម៉ាក់
ពួកគេនិយាយថារង់ចាំ
ទៅស្ថានសួគ៌
ព្យាបាលរបួស
ត្រលប់មកមានសុខភាពល្អ
[តន្ត្រី​ទុក្ខព្រួយ]
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Lee Young]
(Lee Young) ខ្ញុំសុំទោស
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​នៃ​ការ​បោះ​ជំហាន​ចូល​មក​ជិត​]
តើវាជាអ្វី?
(Jeongmin) ខ្ញុំទើបតែដឹង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាលើកទីពីរ
ទាំងម្តាយនិងអ្នក។
ពេលដែលអ្នកខ្លាច មនុស្សពីរនាក់ប្រសើរជាងនៅម្នាក់ឯង។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jeongmin]
នោះជាសិទ្ធិ
(Jeongmin) ប៉ុន្តែ
ម្តាយនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត
(Junwan) ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើការវះកាត់ដើមទ្រូង។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ Jeongmin]
ចូល
ខ្ញុំទៅ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយមុខរបស់ខ្ញុំ?
[សំឡេងគោះ]
កុំទៅ
(ប្តីរបស់ Bohyun) ទារក
តេស្តមិនឈឺទេមែនទេ?
បាទ
ការធ្វើកោសល្យវិច័យត្រូវបានបញ្ចប់ដោយជោគជ័យ។
ការធ្វើតេស្តហ្សែនត្រូវបានបញ្ជូន
(Jeongmin) វាជាការធ្វើតេស្តពិសេស ដូច្នេះលទ្ធផលនឹងចេញមក។
វានឹងចំណាយពេលប្រហែលមួយខែ
វាជារឿងអកុសលម្តងទៀត
ការខូចទ្រង់ទ្រាយដែលកើតឡើងម្តងហើយម្តងទៀតគឺ
ព្រោះអាចមានកត្តាហ្សែន។
ថាតើវានឹងកើតឡើងម្តងទៀតឬអត់
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យ
នេះក៏ជាការសម្រាលកូនដែរ។
Colostrum កំពុងហូរ
ការច្របាច់សុដន់អាចកើតឡើង
ដោយសារតែឥទ្ធិពលនៃអរម៉ូន
ដោយសារតែជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តក្រោយសម្រាលអាចកើតឡើង
ប្តីខ្ញុំសូមយកចិត្តទុកដាក់។
បាទ
និងរាងកាយរបស់ម្តាយ
យំច្រើនរហូតដល់ថ្ងៃនេះ
(Jeongmin) ដល់ពេលក្រោយ សូមអោយមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំឮសំឡេងទារកយំយ៉ាងខ្លាំង
[តន្ត្រី​ទុក្ខ​ព្រួយ]
[Bohyeon យំ]
[ការយំរបស់ Bohyeon]
(Jaeil) Ah, ប្រជាប្រិយភាពរបស់បុរសម្នាក់នេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ជា idol ។
(វាលស្មៅ) តើវាជាអ្វី?
(Juyeon) នេះគឺជាការរត់បើកចំហ
នោះមិនមែនជា bagel មែនទេ?
ដូច្នេះ
[ភ្ញាក់ផ្អើល] តើនេះមិនមែនជាសំណើមែនទេ?
[សើចតិចៗនៅវាលស្មៅ]
[ស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ Jaeil]
(Juyeon) ទេ តើយើងអាចញ៉ាំវាបានទេ?
តើ​គ្រូ​ឲ្យ​វា​ទេ?
អ៊ុំ អ្នកបានឱ្យវាមកយើង។
អូ ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំវាជាមួយកាហ្វេ។
(Jay) អា...
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
ពួកគេនិយាយថាវាត្រូវបានបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់យប់។
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ហេ? ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
(Namkyung) លោកគ្រូ ខ្ញុំលឺអ្នកចូលចិត្តរបស់ផ្អែម។
- ឬអ្វីផ្សេងទៀត?
-(Juyeon) ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងផឹកវាឱ្យបានល្អ។
បាទ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
- (មេ) បាទ
- (វាលស្មៅ) ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យបានល្អ។
(Juyeon) សូមអរគុណ
(ណានជីង) ហេ
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) ហេ?
ហេតុអ្វី?
មានរឿងបែបនេះជាមួយគ្រូ Yeo Ju-yeon
អ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
(Jaeil) កុំនិយាយអី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេ? ទេ វាមិនមានទេ។
(ជប៉ុន) Kalgunmune, wow, Mr.
ហេ អត់ឃ្លានទេ?
(ណានជីង) ហ្គោប៉ា
(ជប៉ុន) អាហាររបស់យើង...
ទេ
ញ៉ាំហើយទៅ
ពិតជា? ពិតជា?
អូតើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី? ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេទាំងអស់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
តើការបំពេញកាតព្វកិច្ចមានបញ្ហាទេ? ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំវានៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ។
[Namkyung សើច]
តើអ្នករំភើបអំពីអ្វី?
វាគួរឱ្យរំភើប យើងញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ហេហេ តោះ​សួរ​ក្មេងៗ​ផង​។
(Jaeil) មកលឿន មកលឿន មិនមានពេលទេ។
-(Lee Young) សូមអរគុណ...
- (សាប៊ី) សុំទោស
សូមអរគុណ រហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស កុំសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី
អូ ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍រឿងនោះទេ។
ហេ Lee Young-ah
(សាប៊ី) អត់ឃ្លានទេ?
(Lee Young) អូ...
(Jae-il) បុរស យើងនឹងញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
តោះទៅទាំងអស់គ្នា សុខសប្បាយទេ? អេ?
(សាប៊ី) អញ្ចឹង?
តោះទៅ
[តន្ត្រី​រំភើប​]
(Jaeil) អេ!
ហេ!
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់​ណានជីង]
(Namkyung) ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Jae-il) អូ ខ្ញុំតែងតែបញ្ចប់ការងារ
ខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
បុរសនៅក្នុងអាហារដ្ឋានរបស់យើង។
តោះញ៉ាំអាហារដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ
តើនោះជាអ្វី?
(ណានជីង, សាប៊ី) សាច់គោ Bulgogi Set Meal
(Jaeil) មិនអីទេ តោះទៅញ៉ាំវា!
- (Namkyung) បាទ
- (Jaeil) មកលឿន!
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Lee Young) ត្រូវហើយ ទូរសព្ទដៃ
(Juyeon) តើអ្នកណាដែលបំពេញកាតព្វកិច្ចថ្ងៃនេះ?
(Cowon) នេះជាគ្រូ Pyo Nam-kyung។
- (Juyeon) អា...
- (Cowwon) អ្នកជំងឺ GY 4 នាក់បានមក ER
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកក្នុងការទំនាក់ទំនងបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបិទភ្នែករបស់អ្នកមួយភ្លែត។
បាទ
(Cowon) Ah, សាស្រ្តាចារ្យពីមុនគឺជាអ្នកជំងឺឈ្មោះ Cho Min-ae ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចផឹកទឹកបន្តិច។
វេជ្ជបញ្ជាមិនទាន់ត្រូវបានផ្តល់ឱ្យទេ?
បាទ
(Cowon) អូ អ្នកជំងឺកំពុងដេក។
សូមពិនិត្យមើលវាមុនពេលព្រឹក។
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់លោកគ្រូ Namkyung Pyo នៅពេលព្រឹក
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
- (Cowon) ខ្ញុំនឹងមកមើល Lee Hyosun ។
- (មេ) បាទ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
[ការ​ខំ​ប្រឹង​ស្រែក​ថ្ងូរ​របស់​ណាំគីង]
បាទ នេះគឺ Pyo Nam-kyung។
លោកគ្រូ គេងអត់?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ អ្នកជំងឺ Jo Min-ae ។
គាត់បាននិយាយថាខ្ញុំអាចផឹកទឹកក្នុងអំឡុងពេលជុំ។
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាឥឡូវនេះបានទេ?
បាទ ទឹក។
បាទ សូមចេញវេជ្ជបញ្ជាភ្លាមៗ។
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
(រួមគ្នា) តាដា!
[សំឡេង​កែវ​គាំង]
(សួន) វាជាពិធីជប់លៀងអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយភ្នំ Yulje មែនទេ?
(Jooyoung) អ្នកមិនបានធ្វើខុសបន្ទាប់ពីផឹកទេមែនទេ?
(Lee Young) ហេ៎ តើមានកំហុសអ្វី?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
(Jaeil) កុំមើល កុំមើល កុំមើល
(Lee Young) ហា៎? អេ?
(Jeongmin) មិនអីទេ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងខ្លាំងណាស់។
វាសប្បាយណាស់។
[Jungwon សើច]
(Jooyoung) តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកកំពុងផឹក?
តើ​អ្នក​បាន​បង្រ្កាប​ច្រមុះ​របស់​អ្នក​ឬ​អត់?
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
(Jeongmin) តើអ្នកសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ?
[ការ​ឧទាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​របស់ Lee Young]
(Juyeon) ខ្ញុំនៅតែបន្តបរាជ័យនៅថ្ងៃនេះផងដែរ។
សុំទោស
(Juyeon) អ្នកជំងឺមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
(Kisun) សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min បានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីសម្រាលកូន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សម្រាល​បាន​ម្តាយ​?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
(Dowon) ខ្ញុំនឹងពិនិត្យ សុំទោស។
ពួកគេ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​នឹក​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ...
ខ្ញុំនឹងស្តីបន្ទោសអ្នក។
(Eun-won) Gu Do-won
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​មាន​សាកសព​ដប់?
(ដូវ៉ុន) លោកគ្រូផងដែរ។
តើអ្នកមិននៅទីនេះព្រោះអ្នកត្រូវការខ្ញុំ?
ដូច្នេះតើវាក្លាយជាការងារច្រើនពេកទេ?
(Lee Young) ខ្ញុំបានធ្វើខុស
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនអាចធ្វើបានទាំងអស់។
បើខ្ញុំធ្វើមិនបាន ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀម។
(ដូវ៉ុន) ទ្រាំបានទេ ពេលខឹង?
-តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ចាក់​វា​ចេញ​ដើម្បី​បំបាត់​កំហឹង​របស់​អ្នក?
- (Lee Young) បាទ
(ដូវ៉ុន) ហេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្លៀត​ពេល​អ្នក​ដទៃ។
នោះ​ជា​អសមត្ថភាព